♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 18]
Eh, perdone, ¿por dónde está
la cima de la montaña?
Bendiciones de los dioses.
Yo no me apellido "Eh".
Se equivocó de persona.
Maestra,
¿dónde está la cima de la montaña?
Niña de fe,
mi apellido es Su.
No soy la "maestra Eh".
Soy la maestra Su.
Maestra Su.
Niña de fe,
mire hacia la izquierda.
Eso es Feilongyan.
Ahora mire a la derecha.
Eso es Xiangfengling.
Entre estas montañas,
camuflada en el bosque,
está la Puerta del Cielo Sur.
Maestra,
y si subo a la Puerta del Cielo Sur,
¿podré ver el Palacio Celestial?
¿Cómo va a poder una mortal
ver el Palacio Celestial?
Solo aquellos que tienen la suerte
pueden ver ese buen presagio
- y encontrar a la persona predestinada.
- [¿Buen presagio?]
Maestra Su,
¿usted cree que yo con mi suerte podré?
Niña de fe,
tiene un rostro delicado,
un aire regio y una apariencia noble,
pero un atisbo de mala suerte
se precipita sobre tu frente.
Déjame verte la mano.
La suerte de una mujer
depende también de la del esposo.
La estrella de su esposo
no debería estar en esta posición.
¿Y en qué posición debería estar?
La estrella del esposo en esta posición
trae tanto a la esposa como al hijo
mala suerte siempre.
¿Y si no quiero
la estrella de este esposo?
Eso es cosa del destino.
Esta mala suerte no la puedes evitar,
aunque quieras.
¿Y qué se supone que debo hacer?
Muchacha,
qué bueno que vinieras hoy
a la montaña Ling.
¿Por qué?
La inteligencia de la montaña Ling
puede limpiar tu mala suerte.
¿Cómo la limpia?
Déjame hacer las cuentas por ti.
La fragancia de la peonía,
serena y elegante.
Los padres
no tomaron una decisión considerada.
La energía púrpura viene del este
y llega alguien importante.
Frente al Templo de Bixia,
encontrarás un buen esposo.
La energía púrpura viene del este
y llega alguien importante.
Frente al Templo de Bixia,
- encontrarás un buen esposo.
- Frente al Templo de Bixia encontrarás
a alguien importante.
Pasa por la Puerta Celestial del Sur
y ve directa al Templo de Bixia.
Presenta tus respetos
a la diosa Bixia Yuanjun.
Date unas vueltas frente al Templo
hasta encontrarte
con el hombre vestido de púrpura.
Por cierto,
¿quién es el hombre de púrpura?
Los secretos del Cielo
no pueden revelarse.
¡Princesa!
Princesa,
sigamos nuestro camino.
Quiero ir
al Templo de Bixia.
De acuerdo.
¡En marcha, al Templo de Bixia!
Sacerdote,
perdone, ¿sabe usted
dónde está el Templo de Bixia?
Sigue este camino.
Camina todo recto.
Muchas gracias.
Según ustedes se deslizan,
me voy a resbalar con ustedes.
Me voy a...
¡Qué bromista, eunuco!
Bajen la litera. Bajen la litera.
Vamos.Vamos. Bajen la litera.
¿Bajar la litera?
Esto...
¿Ahora qué es lo que pasa?
Me van a matar.
Cuidado, Eunuco.
Eunuco,
creo que no es bueno estar tanto sentada.
Me duele la espalda.
Pues sí.
A mí que estoy viejo,
me van a romper esos baches.
Escucha, eunuco,
ya casi estamos
en la Puerta del Cielo Sur.
Voy a dar un paseo
para estirar los músculos.
Princesa.
No, no.
Hija.
Esto...
Deja que tu padre vaya contigo.
Eunuco.
Eres un anciano.
Mejor no subas a la montaña.
No, pero...
Me voy.
No puedes irte así nomás.
- Vamos, sigámoslos.
- Hija.
Hija, espérame.
- No me sigas.
- Hija.
Princesa.
Más despacio, Princesa.
Yo ya estoy viejo.
No puedo seguirte el paso.
¡Ay, de verdad!
Eunuco.
¿Está usted bien?
Estoy bien.
Gracias a usted, mayordomo Liu.
Eunuco.
Qué duro trabajo
es ser un padre anciano como usted.
¿Verdad que sí?
Se deben seguir las órdenes.
Eunuco.
¿Por qué no se queda usted atrás
descansando con los porteadores,
y yo me adelanto y protejo a la princesa?
Me parece bien.
Muchas gracias, mayordomo Liu.
No se preocupe.
Bien.
¡Princesa!
Mayordomo Liu,
¿puede dejar de seguirme todo el rato?
Me está estropeando el ánimo.
Usted vaya a ver a mi padre.
Yo iré al Templo de Bixia
a pedir bendiciones.
Princesa,
esta montaña silvestre
no es un lugar seguro.
¿Cómo?
¿Te atreves a desobedecer a la princesa?
Total,
no me sigas como una sombra.
Recuérdalo.
Esto...
[Templo de Bixia]
La energía púrpura viene del este
y llega la fortuna.
Frente al templo de Bixia
encontrarás a alguien importante.
Debe ser aquí.
- ¡Bravo!
- Bravo, otra más.
Hazlo otra vez.
¡Bravo!
Perdone.
¡Una vez más!
[¿Podría ser ella
la persona predestinada?]
Perdone, señorita.
¿Qué significado tiene esa cinta roja
atada al árbol?
Es para pedir bendiciones
a la diosa Bixia Yuanjun.
¿Y puedo preguntarle
si está esperando
a un hombre vestido de púrpura?
¿Cómo es que es tan vieja?
¿Qué hombre vestido de púrpura?
Pido que mi esposo esté sano y salvo.
¿De dónde saliste, mocoso?
Le diré a mi esposo que te dé una lección.
¡Bravo, bravo!
¡Bravo!
- Bravo.
Vámonos. Vámonos.
Con todo el barullo de la gente,
lo olvidé por completo.
Aún tengo que ir al Templo de Bixia.
[Templo de Bixia]
Mayordomo Liu.
¿Y la princesa?
La princesa dijo
que va a ir al Templo de Bixia.
¿Qué?
¿Y la dejaste ir sola así nomás?
Si le pasa algo,
van a rodar cabezas.
La princesa me dio una orden.
No me permitió seguirla.
Yo tampoco puedo
desobedecer a la princesa.
¡Vamos a buscar a la princesa, deprisa!
Vaya despacio.
Deben proteger bien a la princesa.
[Es él.]
[Es él. Es realmente él.]
[La primera vez que lo vi]
[me ayudó lealmente.]
[La segunda vez que me lo encontré]
[fue en la residencia temporal.]
[Hoy estaba predestinado]
[encontrarme con él de nuevo.]
[¿Será que]
[el esposo]
[que la maestra dijo
que encontraría en el Templo de Bixia...?]
[¿Será que]
[es él?]
[Pero la maestra dijo...]
[Debes atraerlo para que hable contigo.]
Así conviertes la mala suerte en buena
[y la buena fortuna se hará realidad.]
[Pero soy una mujer.]
[¿Cómo podría pasar por delante de sopetón?]
[Tendré que pensar en la manera.]
[Ya la tengo.]
♪La noche es demasiado solitaria♪
¡Señorita!
♪Tomamos un lugar
donde los pensamientos vuelan♪
¡Señorita!
♪Tomo prestada
la luz de la luna brillante♪
¿Qué ocurre?
Recién se le cayó la bolsita perfumada.
Pensé que podría ser algo importante,
así que...
se la devuelvo a su legítima dueña.
Muchas gracias, de verdad.
Nada.
♪Tomo en esta bella noche
un sorbo de vino♪
Creo que me resultas familiar.
¿Nos vimos antes en algún sitio?
Adivina.
No... No puedo adivinarlo.
De todos modos vine aquí
porque me lo indicó un maestro.
Yo también.
¿De verdad?
Incluso me dijo unas palabras.
Una profecía que contó con los dedos.
La energía púrpura viene del este
y llega alguien importante.
No es así.
Lo que yo recuerdo es
"La energía púrpura viene del este
y llega la fortuna."
Frente al Templo de Bixia
encontrarás un buen esposo.
Eso tampoco es así.
Eso debería ser
"Frente al Templo de Bixia
encontrarás a alguien importante."
¿Será que tú eres...?
- El buen esposo.
- Alguien importante.
Este debe ser el destino que nos dio
el Cielo.
Señorita, no te enojaste, ¿no?
Lo siento. Me apresuro demasiado a hablar.
Soy un...
A veces soy un...
No me enojé.
Este...
Oí que el paisaje
de la montaña Ling es hermoso,
pero es difícil caminar
por los senderos de montaña.
¿Por qué no vamos juntos
a apreciar el paisaje de la montaña Ling?
Esto... Esto...
De acuerdo.
Lo que tú desees.
[Templo de Bixia]
[Una chica de esta estatura,]
[vestida de verde,]
[¿la viste?]
[¿Viste a una muchacha?]
Mira, mayordomo Liu,
provocaste un gran desastre.
Jefe.
Señor,
por favor,
¿vio a una muchacha muy hermosa
vestida de verde?
No la vi.
Mira.
Eunuco.
Señor,
la muchacha que usted dice,
creo que se fue
con un caballero vestido de púrpura.
¿Lo ves? Ese hombre...
Tranquilo, eunuco.
¿Podría acaso estar tranquilo?
Se fue con un hombre.
- ¿Podría yo tranquilizarme?
- Gracias.
Vamos a buscarla. ¡Vámonos!
Eunuco.
- Vamos a buscarla.
- Eunuco.
Escúcheme.
Ese hombre vestido de púrpura.
Es el subordinado de Yuan Buqu,
Sha Pingwei.
¿Sha Pingwei?
Es un buen guerrero.
Tampoco me quedo tranquilo.
Vamos a buscarla.
¡Eunuco, eunuco!
Vamos. Vamos.
- ¡Eunuco!
- Apúrate. Apúrate.
No, no, no.
Escuche.
Yo creo
que es mejor esperarlos aquí.
De acuerdo.
No vayamos a ninguna parte.
Esperemos aquí.
¡Qué enojo tengo!
Esperemos aquí a esa hija mía.
¡Qué habilidoso eres!
Eso es verdad.
Me alisté en el ejército desde muy joven.
Mis habilidades
las aprendí todas en el cuartel militar
y me mantuve con vida
en el campo de batalla.
Suena muy peligroso.
Para nada.
Entrené artes marciales con mi hermano.
Puedo matar a diez hombres en una batalla.
Además, soy muy inteligente.
Sé improvisar según las circunstancias.
¿Qué tienes de inteligente?
Yo creo
que eres un tontito.
Es verdad
que soy un poco tonto.
Mi hermano,
mi tío y mi tía
me suelen llamar tontito.
O sea, niño tonto.
Pero yo creo que eres
caballeroso, leal y justiciero.
Pareces un gran hombre.
¿No estará tu padre ansioso esperando?
Si mi padre estuviera ansioso,
vendría a buscarme.
Vamos a ver por allá.
De acuerdo.
Esto...
¡Qué ansiedad tengo!
¡Abran paso!
[Mansión Yuan]
¿Dónde está el general?
Adentro.
[La frontera de Jincheng vuelve a ser
atacada por enemigos extranjeros.]
¿La frontera vuelve a estar en guerra?
Sí.
Haz esto.
Come algo allá afuera
y prepara el carruaje.
Les dejaré una carta
al señor Liu y los demás
explicándoles todo.
Partiremos de inmediato.
Sí.
Esos frutos son muy tentadores.
Deben estar deliciosos.
Son frutos silvestres.
Solo los hay
en las zonas salvajes de montaña.
Tomaré dos para que los pruebes.
Bien.
Toma.
Pruébalo.
Está agrio.
¿Agrio?
Lo probaré.
Te mentí. Está muy dulce.
Señorita,
¿cómo te llamas?
Puedes llamarme Alan.
Alan.
Suena lindo.
¿Cómo te llamas tú?
Yo me llamo Sha Pingwei.
Soy teniente del ejército
del Marqués de Norte Estabilizado.
Entonces debes conocer a Yuan Buqu.
Lo conozco.
Es nuestro general.
Yo le llamo hermano.
Siempre es muy bueno conmigo.
¿A ese general
que siempre provoca la muerte de su esposa,
tú le llamas hermano?
No quiero comer más.
¿Lo conoces?
No...
No lo conozco.
Se lo oí decir a los que volvieron
de la frontera.
Mi pañuelo.
Yo te lo recogeré.
Ten cuidado.
¿A dónde voló?
Bien, no está sucio.
¡Alan!
¿Alan?
[¡Oh, no!]
[Algo le pasó a Alan.]
[Acá solo hay un camino hacia abajo.]
[Si a Alan la secuestraron unos bandidos,]
[deben ir cuesta abajo.]
Anciano,
¿vio bajar a una muchacha?
¿A una muchacha?
No, no.
¿Y vio a alguien sospechoso?
¿Alguien sospechoso?
Sí.
Recién vi a cuatro hombres
portando ladera abajo
una gran caja de madera.
Los cuatro iban vestidos de negro,
con la cara tapada.
A simple vista no eran buenos tipos.
¿Hombres con la cara cubierta?
Creo que ya deben estar
al pie de la montaña.
Muchas gracias.
[Casa de té]
Vámonos.
Vayan con cuidado.
De acuerdo.
Adiós.
¿Con la cara tapada en pleno día?
La princesa se fue hace mucho tiempo.
¿Por qué no volvió aún?
¿No le habrá pasado algo?
Mayordomo Liu.
Enviemos algunos hombres
a que vayan a buscarla.
Si es que le pasó algo,
estamos ambos acabados.
¡Apúrate!
Sepárense todos para buscarla.
Que no se les pase ni un rincón.
Rápido.
Sí, señor.
- ¡Deprisa!
- Vamos. Vamos.
¡Apúrense!
Venga, eunuco.
¡Hija!
- ¡Pingwei!
- ¡Princesa!
- ¡Hija!
¿A dónde fuiste?
- ¡Princesa!
¿Dónde estás?
Me vas a matar de ansiedad.
- ¡Princesa!
- ¡Pingwei!
- ¡Sha Pingwei!
Mayordomo Liu, mayordomo Liu.
¡Princesa!
¿Cómo va?
- ¡Princesa!
Eunuco.
¿Cree que hay algo
sospechoso en todo esto?
Una pregunta.
¿De camino a la montaña Ling
le revelaron a alguien
su verdadera identidad?
- ¡Princesa!
¡Alto!
¿Quién eres
que usas ese tono?
Soy el magistrado de este condado.
Esta es la Medalla de Oro del Emperador.
Piedad, Su Majestad.
Un oficial tan perro
no merece llevar este sombrero.
La princesa lo ejecutará de inmediato.
Ya lo recuerdo.
Junto al bosque en un condado vecino
castigamos a un oficial corrupto.
La princesa
usó la Medalla de Oro del Emperador
para lidiar con ese tipo.
¿Lo mataron?
No.
Fue todo ímpetu.
Probablemente sea él.
¿Y qué hacemos?
Primero, cálmese.
La Princesa está con el teniente Sha.
Él hará todo lo posible
para proteger a la princesa.
Usted llévese a los muchachos
a subir a la montaña a buscarla.
Yo bajaré a pedir ayuda al general Yuan.
Ve. Apúrate. Apúrate.
Apúrate, mayordomo Liu.
Apúrate.
¡Jefe!
Jefe,
¿vio a cuatro hombres de negro,
con la cara tapada,
llevando ladera abajo
una gran caja de madera?
¿Una caja?
Ya la montaron en el carro.
Me temo que ya deben estar
al pie de la montaña.
Muchas gracias.
¡Alto!
¡Ese es mi caballo!
[Mansión Yuan]
¿Y el general Yuan?
La frontera
está en guerra de nuevo.
El general volvió allá con su ejército.
Aquí tiene una carta.
Por favor, léala.
[Para el maestro Ruoqian]
[La frontera entró en guerra.
El deber me llama. El primer paso...]
¡Mira bien!
Parece que solo estamos nosotros dos
para salvar a Pingwei y a la princesa.
¡Vino tu salvador!
¡Alan, vine a salvarte!
¡Perro maldito!
¡Bájame ahorita mismo!
¡Apúrate!
El héroe vino al rescate.
¡Qué conmovedor!
Pero no eres muy inteligente.
Cálmate, jovencito.
¿Te atreves a escupirme?
Es una marca que suele hacer el ejército.
Pingwei debe habérnosla dejado.
Vamos.
¡Suéltanos!
Pingwei,
¿te heriste en la mano?
No te preocupes, Alan.
Yo estoy bien.
¿Alan?
¿Es que estás ciego?
Esa es la actual princesa.
¡Eres...!
¿Eres la princesa?
Seas Alan
o seas una princesa,
yo haré todo lo posible para protegerte.
¡Maldito perro osado!
Secuestrar a la princesa no tiene perdón.
Suéltala.
Descuartízame a mí si quieres.
¿A ti?
¿Morirás en su lugar?
Pingwei.
Fui yo la que te implicó en esto.
Alan.
Para mí, Sha Pingwei, hoy fue el día
más feliz de mi vida.
La última vez
también diste tú la cara por mí.
¿La última vez?
¿La que estaba delante de la litera
también eras tú?
Era yo.
¡Qué conmovedor!
Por ustedes dos, tortolitos desdichados,
cumpliré con su voluntad.
Vamos. Entiérrenlos.
Primero hasta la mitad.
Los haré morir dentro de tres días.
Primero quiero ver si echan brotes.
Pingwei,
por fortuna, te tengo a mi lado.
No siento temor en absoluto.
Tranquila, princesa.
Yo te protegeré.
¡Vamos!
¡Alto!
¡Rufianes osados!
- ¿Qué pretenden?
- Pingwei.
Ya verán cómo...
¡Quédense ahí!
¡Volveré!
Tío.
Pingwei.
Princesa.
Piedad, princesa. Piedad, princesa.
Perro corrupto,
esta vez no tienes escapatoria.
- Piedad, Princesa.
- Te voy a...
¿Estás bien?
Lo siento.
Pingwei,
¿estás bien?
Esto, Pingwei,
llévalo detenido de vuelta a la capital.
Que lo castigue mi padre, el emperador.
Tío,
muchas gracias a ti y a la tía.
Menos mal que dejaste la señal
y pudimos llegar a tiempo.
Si no, habría sido un desastre.
Princesa, ¿qué opinas?
¿No es mi sobrino muy fuerte y apuesto?
Quiero llevarlo conmigo a que se cure.
Mi tío está aquí.
No pasa nada.
[Posta de Elegancia]
Pingwei.
Saludos, princesa.
Pueden retirarse.
Espérenme aquí.
Pingwei,
¿está ya mejor tu herida?
No pasa nada.
Es que me gustas
y quiero cuidarte.
Joven teniente Sha.
Eunuco, no es necesario.
Si no hubiera sido
por el teniente Sha y el mayordomo Liu,
que arriesgaron su vida por salvarla,
no solo estaría en peligro
la vida de la princesa,
sino también
la de este anciano siervo.
La princesa me ordenó
pedirle, joven teniente Sha,
que regrese a curarse a la capital.
Esto...
Eunuco.
¿Cómo que joven teniente Sha?
Es "yerno del emperador".
No soy su yerno.
Sí lo eres.
Soy Pingwei.
El yerno del emperador es Pingwei.
Pingwei es el yerno del emperador.
Parecen trabalenguas.
Esto, princesa,
yo estoy de permiso.
Aún no puedo volver a la capital contigo.
¿Por qué?
Siéntate primero.
Sentémonos primero.
No.
Yo quiero hablar pegada a ti.
Eres mi yerno del emperador.
El niño creció.
Esto...
Tío, tío.
¡Tío!
- Voy con ustedes.
- Eunuco.
Venga, vámonos.
Yerno del emperador.
Eres mi yerno del emperador.
Beba un poco de té, eunuco.
Cálmese tras tanto sobresalto.
Gracias.
Escuchen.
Estos días que seguí a la princesa
hubo un sobresalto tras otro.
Fue divertido, vertiginoso
y engorroso.
Solo...
Nuestra princesa fue consentida
y mimada desde niña.
Nuestro sobrino
también hizo algunas cosas mal.
Aún son solo niños.
Pingwei,
¿es que no te gusto?
Me gustas.
Princesa.
Mejor te llamaré Alan.
De acuerdo.
Alan,
anoche no paré de dar vueltas en la cama.
No conseguía dormir.
Pensaba en qué hice
yo,
Sha Pingwei,
para merecer el honor
de poder cabalgar a la batalla
junto al general
y ahora tener el honor
de encontrarme
con la excelentísima princesa
en la montaña Ling,
en un momento crítico.
¿No será
que estoy soñando?
Pingwei,
no estás soñando.
Está claro que puedo verte y tocarte.
Todo esto es real.
Como princesa de esta dinastía,
ya vi a suficientes altos dignatarios,
¿no?
O eran iguales que mi padre,
siempre preocupados
por el reino y la gente,
rectos, serios y aburridos,
o eran como perritos falderos,
haciéndome detestar tantas adulaciones.
Al conocerte,
recién me di cuenta
de lo que es un hombre de verdad,
un buen hombre.
Aunque solo llevemos juntos
un corto día,
me hiciste sentir más emocionada
y llena de alegría
que todo el mundo.
♪Una ciudad, una vida♪
Además,
Pingwei,
en un momento de peligro
lo arriesgarías todo por mí
e incluso darías
tu propia vida sin dudarlo.
Esa sinceridad de corazón
no la cambiaría
por ningún honor ni riqueza,
ni por ningún noble.
Aunque yo soy una princesa
y tengo todo lo que desee,
tú eres el primero que me trata
con tal sinceridad.
Pingwei,
vuelve conmigo al palacio.
¿De acuerdo?
Alan,
eres una princesa.
Debes casarte con el yerno
que indique el edicto imperial.
Ahora Yuan Buqu,
aunque ha tomado una nueva esposa
no puede desobedecer un edicto imperial.
Él es el apropiado yerno del emperador.
Yo solo soy un teniente.
Aunque yo ahora me revelara
y volviera a la capital contigo
¿de qué serviría?
Ya basta, no digas más.
Princesa.
En cuanto mencionaste a Yuan Buqu,
me pusiste furiosa.
Escuché
que provocó la muerte de sus dos esposas.
Y según dices,
se quiso casar con una tercera.
Un hombre como él,
¿cómo podría ser el yerno del emperador?
¡Vaya con mi madre, la emperatriz!
No hizo un emparejamiento adecuado.
Menos mal que tengo
a mi propio yerno del emperador.
Si no, habría caído en el engaño.
¿Qué te parece esto?
¿Por qué no haces que tu madre...?
No.
¿Qué te parece
si le pides a Su Alteza, la emperatriz,
que retire del puesto
de yerno del emperador
a Yuan Buqu?
¿Y te ponga a ti, Sha Pingwei?
Sí, sí, sí.
¡Qué bien considerado!
Pero,
recién volvió a estallar
la guerra en la frontera.
Es una emergencia militar.
El general tiene una gran responsabilidad.
Yo soy su mano derecha.
Es mi deber
regresar al campamento.
Así que primero debo volver a la frontera
y luego iré a la capital.
Esa es la razón más importante.
Le pido su aprobación, princesa.
Un hombre de verdad protege su reino
con total valentía.
Tienes mi aprobación.
Gracias, princesa.
♪El pájaro y la flor florecida
cantan la soledad♪
♪Sólo queda
una pizca de fragancia recordando♪
♪El sauce y el humo quedan
a treinta millas♪
♪Nadie los aprecia♪
♪El sol sale y la lluvia cae♪
♪La golondrina vuelve
al oeste del salón♪
♪Un suspiro por
no saber cuándo regresas♪
♪Otro suspiro por recordar el pasado♪
♪Los dos sentimientos
no son poemas amargos♪
♪Culpamos que
la añoranza no tiene remedio♪
♪El momento inolvidable♪
♪La persistencia por el amor♪
♪Los dos sentimientos
no son poemas amargos♪
♪El amor desaparece en un instante♪
♪El amor y el odio llegan a este punto
que se pueden desaparecer♪
¿No crees
que este niño tonto
en verdad tiene la suerte de los tontos?
Yo creo
que tu sobrino es mucho más fuerte que tú,
y más tierno.
Eunuco.
Ahí dentro...
No sería capaz de decirlo.
Escuchen.
Le pediré a la emperatriz que garantice
este bello matrimonio
predestinado para la princesa.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪